尤达大师是他在《星球大战》电影中的主要角色之一
在教育观众有关绝地哲学方面具有领导作用
在此期间与佛教和斯多葛主义有很多相似之处
他训练卢克·天行者尤达（Luke Skywalker Yoda）的原始三部曲常常以
他的智慧和前传是他发展的重要因素
我想让阿纳金·天行者（Anakin Skywalker）和他过渡到此视频中的阴暗面
探索尤达的智慧来谈论绝地哲学
尤达（Yoda）是绿色的小生物，而最强大的绝地武士之一（Jedi）是
他们是具有非常深厚的精神传统的准军事sztyc组织
他们所谓的力量的w持者，这是形而上的无所不包
力量存在于我们所感知的一切之中，而超越了它
可与道教的道义概念相提并论
难以捉摸，也让我想起了Numa坚忍的想法：美好的生活
使宇宙运动的力量绝地对力量很敏感
这意味着他们可以使用它，但这是巨大的责任
并进行大量的指导思想训练绝地使用深厚的智慧
这也可以帮助我们在报价不报价的现实世界中更好地领导
生活在电影中尤达（Yoda）是绝地智慧的主要来源之一，我会
喜欢在这段视频中探索他的四个想法，并用类似的方式支持它们
我们可以在佛教和斯多葛主义中找到的哲学概念警告了这一点
视频包含一些小破坏者，现在让我们潜入一个小分队
当我们专注于人或事时自由
结果是我们害怕失去他们，这就是为什么它很重要
通过培养健康的支队而不是执着来消除我们的恐惧
是我们一生中遇到的主要佛教徒
概念，以及《星球大战》的创作者乔治·卢卡斯（George Lucas）是佛教卫理公会派
难怪这部史诗般的太空歌剧有很多佛教徒的影响，
星球大战血统中必不可少的部分是浪漫的爱情
在Anakin Skywalker和注定要成为绝地武士的Padme Anakin之间
爱上了Padme并导致了一段秘密的恋爱关系
他对她建立了不健康的依恋，原因是这个秘密
绝地武士团不允许浪漫的爱情，因为这是
强烈依恋的发源地，伴随着来自这些危险的所有危险
我们可以将他们的方法与来自许多传统的修道院专家进行比较
他们对浪漫爱情的节制是他们精神道路的组成部分
anakin无法调节他对Padme的感情并阻止他
当他遭受关于异象的折磨时，与她的分离成为他的主要关注点。
未来伴随着对损失的恐惧Yoda轻轻地教会了他
依恋依恋导致嫉妒尤达（Yoda）诉说着贪婪的影子
他的教学是最伟大的基石
阿纳金因其巨大而转向黑暗面的故事的悲剧
害怕失去最爱的人
根据尤达（Yoda）的说法，解决方案使我们摆脱了遭受的苦难
依恋的原因很简单，就是训练自己放手
害怕失去不幸的是，尽管阿纳金拥有巨大的实力，但他却没有这样做
不足以征服他的欲望，最终导致他
误入歧途是关键，但绝地绝不是最终目标，绝地是他们的保护者
银河共和国成为绝地的和平与正义需要巨大的努力
牺牲他们无私，为他们服务
因此，其他人没有空间去关注自己
绝地渴望的一些刺激冒险的事情，而不是尤达说的这些事情
即使人们可能会被绝地的生活方式所吸引，但对卢克而言
兴奋和冒险这些不是绝地所追求的
对于Wikipedia而言，这是完全相反的，我引用遵循的学说
偏爱绝地渴望达到内在状态的力量的光明面。
通过平静和冥想获得宁静，同时避免情绪激动
与力量的阴暗面有关，例如愤怒和仇恨
但是，绝地哲学并不禁止绝地行动
自卫或对他人的任何辩护，并引用这种镇定的组合
塑造绝地方式的为善而奋斗使人想起了坚忍的一面
即使内心的宁静也被称为eudaimonia
这是目标的一部分，是追求美德
所以《绝地武士》实际上在电影中有很坚忍的心态，我们可以看到
经常通过冥想和正念练习追求宁静
绝地武士也可以保护他们免受黑暗面的侵害
因为专心意味着我们可以更轻松地发现问题所在
情绪开始在我们身上蔓延3恐惧可能使我们陷入黑暗
尤达（Yoda）的名言是，这一恐惧是通往恐惧的阴暗道路。
愤怒愤怒导致仇恨恨导致痛苦现在我认为这是一个好主意
进一步分析这个报价，看看阿纳金（Anakin）和帕德梅（Padme）的故事
尤达（Yoda）年轻时就已经感觉到阿纳金（Anakin）的内心脆弱
最初并不认为他适合绝地训练，但他的绝地同伴
qui-gon对阿纳金（Anakin）的力量印象深刻，以至于他坚持要训练他
阿纳金（Anakin）的背景他受了创伤，成长为沙漠星球上的奴隶
Tatooine和他的母亲向我道歉，他没有父亲，也没有经验
由于这些事件，他母亲年轻时就死在怀里
对被遗弃产生恐惧，当他
与Padme发生了浪漫的恋爱，他一直担心自己会输掉比赛
他经常梦见的犹大告诉她，未来的末日
Day不确定他在感知未来时应该谨慎
当我们审视它时，意义深远的是，未来不仅是死亡的领域，
自己和周围人的衰败也是我们所有焦虑的根源
在这种情况下让阿纳金迷上了未来，他渴望
控制它，以便他可以向自己保证不会与Padme分开
这当然是不可能的，因为他害怕分离
阿纳金（Anakin）也对他所拥有的一切产生不满情绪
体现故事中阴暗面的皇帝认为这是一种威胁
阿纳金（Anakin）球作为将他引诱到黑暗面的机会，因此我们可以
慢慢地把他当作木偶我们看到恐惧
成为阿纳金（Anakin）的主人，并且在此过程中出现了许多有问题的情绪
最终包括他对朋友obi-wan Kenobi的愤怒，
可以指责他的旁观者将Padme转向他，最后他告诉他
他讨厌他，他不仅讨厌obi-wan，还讨厌
他认为整个绝地武士团是最终实现目标的障碍
胆小鬼是那些遵循阴暗面的人说的尤达，这是真的，因为
那些跟随阴暗面的人被恐惧所引导，这本质上是
darkness夫的定义将使我们吃掉，现在看来，许多人
当走黑暗之路的风险时，他们是盲目的
诱人的容易，而且通常不需要太多的心理训练，更
与我们动物性的一面相呼应，我们的激情和主宰它的意志是
不可否认，这条道路可以带来无穷的快乐，但同时也存在着
一旦您开始黑暗，我们选择这个方向时要付出的代价
永远的道路，它将统治你的命运，消耗你的生命，尤达会说
佛教中有一个叫做轮回的概念，这意味着生命的循环
而死亡是充满痛苦的过程，是
当我们不断地渴望自己的欲望时，渴望厌恶和无知
我们的厌恶和无知的状态下，我们将移到最低
轮回的地域也被称为地狱，我们在地狱中遭受的苦难与
故事有恶习的定义，他们将其划分为愚蠢
不公正的怯ward和节制，并遵循罪恶的道路导致
痛苦，我们看到这与阿纳金·天行者（Anakin Skywalker）陷入痛苦
在追逐权力的过程中变得越来越悲惨，悲惨的现实是
不管他变得多么强大，你永远都不会吃饱
控制他的命运，我们可以看到他提供了越来越多的自己
一个不可能的目标，只会带来更多的痛苦
当帕德米死后，皇帝告诉阿纳金他杀了
她的愤怒并不完全是事实，但这会带来极大的悲伤和
也是阿纳金（Anakin）身上一种有毒的内gui感，这使他更容易控制
所以黑暗不仅会伤害自己，还会伤害周围的人
毁灭，而这种毁灭将加剧我们的痛苦，以换取
把它包裹起来绝地是一个虚构的团体，但他们的智慧深远，
尤达（Yoda）的角色有效地表达了《星球大战》（Star Wars）之类的故事
对于某些人来说微不足道，但它包含了对人类的宝贵信息，我们是
强大的物种，有能力通过推动地球毁灭我们的星球
按钮，因此这非常重要，正如Stoics所说，保持我们的教职员工
为了让尤达意识到
未受过训练的头脑和猖problem的问题情绪，如果我们不这样做
照顾好我们的精神卫生，我们有滑入黑暗的危险
看看我们动物饲养的不断增长的螨虫
渴望我们的愤怒我们的恨是灾难的根源
谢谢你的收看
[音乐]